Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{You step into %employer%'s room and he immediately begins talking.%SPEECH_ON%{Good seeing you, sellsword. I need a raiding party to make a mess of %feudfamily%'s pots and pans, if you get my meaning. You don't? Well, basically I need you to go into their territories and burn down everything you can get your hands on. I'd say about %days% of this will do some real damage to their war efforts. And be very, very careful of enemy patrols. | Ah, mercenary. Look, I need some hardy men to go into %feudfamily% territory and burn every caravan and crop they come across. Not the most honorable of work, but efforts like these will help end the war. I'd say spend %days% out there and then head on back. | I need raiders to dive into %feudfamily% territory for %days% and destroy as many of their resources as can be done. You'll be hated and they'll come after you hard and fast, but if you can avoid their patrols the job should be quick and easy. What say you? | We're at war with %feudfamily%, but wars require a bit more than clashing armies against one another. Sometimes they demand a bit of subterfuge. What I need, sellsword, is for you to raid their territories for %days%. Destroy caravans, burn farms, anything that will help the war cause. Of course, you should be wary of enemy patrols. I know if you were coming after my lands and peoples, I'd come after you doubly hard. So, what say you? | Let me be brief. I need someone to raid %feudfamily%'s territories for %days%. Of course, they'll be expecting men such as yourself so I'd work hard to avoid any patrols while you're out there. Are you interested? | I got the perfect job for you, sellsword. I need you to raid %feudfamily%'s territories and destroy as much as you can for about %days%. Efforts such as these can help end wars. Of course, they'll understand that little fact, too, and will do everything they can to stop you.}%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you into his room and points at a map stretched across a table.%SPEECH_ON%Did you know that one of the best ways to fight a man, is to ensure that he is unable to fight at all? I read that in an old book.%SPEECH_OFF%A very artsy view of war, but true. You nod. The man continues.%SPEECH_ON%I want you to head into %feudfamily% lands and tear up as much as their territory as possible. Destroy caravans, burn farms, you get the idea. Do as much damage as you can in %days% and then head on back. Oh, one last thing. Be wary of enemy patrols. They will not take kindly to your... excursions.%SPEECH_OFF% | You find %employer% perusing a book. He's making notes in it with a quill pen.%SPEECH_ON%My grandfather once defeated an army ten times his size. How did he do it? The historians and scribes, who is paid and fed by my family, tell stories of grandeur on the battlefield. But that is not the truth. Do you know the truth?%SPEECH_OFF%You shrug and guess that his grandfather used subterfuge of some sort. The nobleman claps the book shut and briefly points a finger.%SPEECH_ON%Exactly! He took a mere handful of men and burned down all their farms, granaries, and food stores. Of what use is such a large army if you cannot feed it? I need you to do the same, sellsword. Go into %feudfamily% territories for %days% and destroy as much as you can. Avoid the patrols, of course. They sure as shite will fight hard to have your neck if they catch ya.%SPEECH_OFF% | You step into %employer%'s room to find him combating with a very old general. The commander straightens up.%SPEECH_ON%I will not sully my family's name with such deplorable actions. Get some low born sod to do it if you want to take this route!%SPEECH_OFF%The commander grabs his things and leaves in a huff, turning his nose up at you as he heads out. %employer% smiles as you walk in. He opens his arms and speaks.%SPEECH_ON%Well, speak of a very needed devil. Sellsword, I need someone to raid %feudfamily% territory for %days%. My noble commanders think this is beneath them, but I think you'll do it just fine. Of course, our enemies will think it is beneath them, too, and so if they find you be prepared because they'll be coming especially hard.%SPEECH_OFF% | %employer% is staring at spilt milk running across his table and dripping off the edge.%SPEECH_ON%Did you ever have a day ruined over something very simple like this?%SPEECH_OFF%You nod. Who hasn't? The man continues.%SPEECH_ON%My intentions were to make cheese, but now I cannot because the ingredients have been ruined. Sellsword, this prompt and entirely coincidental adage also applies to war. I need you to raid %feudfamily%'s territory and, proverbially speaking, spill their milk: destroy caravans, burn farms, collapse mines, whatever it takes. %days% of that kind of work should do the job. Of course, beware their patrols while you're out there. I sure as shite would be looking to put your head on a pike if you were doing these things in my territories!%SPEECH_OFF% | A guard leads you to %employer% who is tending to some crops in his garden. The plants are keeled over, their leaves serrated and mottled by the munching of invasive insects. Picking up one of the dead plants, %employer% speaks.%SPEECH_ON%This was looking like it was going to be the strongest season for these crops. And yet, here they are, felled by the smallest of bugs which ran wild through here. I'm sure it was a grand ol' time for those tiny bastards.%SPEECH_OFF%He drops the plant and claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Sellsword, I need someone to be the devilish insect in my enemy's garden. I need you to raid %feudfamily%'s territories for at least %days%. Of course, if they catch you, expect them to treat you like a bug and squash you like one, too. So keep clear of the boots on the ground. You know, like a bug would.%SPEECH_OFF% | %employer% is humoring a wench when you walk into his room. She quickly gathers her things and leaves in a hurry, diverting her eyes from yours. The rather smug nobleman pours himself a glass of wine.%SPEECH_ON%Don't mind her. She's friends with my wife. That's all.%SPEECH_OFF%He sets the decanter back on his desk.%SPEECH_ON%Speaking of just friends, why don't you be a friend of mine and go and raid %feudfamily%'s territories?%SPEECH_OFF%The man wobbles as he steps before sitting on the edge of a desk. He sniffs his fingers, shrugs, and drinks the wine.%SPEECH_ON%Go into their lands and destroy as much as you can for %days%. Then head on back. I mean, you can stay out there if you want, but I highly suggest coming back because their armies won't be putting up with your shite for long. Noblemen don't fancy raiders with much regard. I'm sure you understand the politics there.%SPEECH_OFF% | %employer% is surrounded by his commanders. He beckons you forth and points a finger as if to accuse you of a crime you didn't even know had been committed.%SPEECH_ON%This is our man! This is the one who will do it! Mercenary! I need hard fighters to raid %feudfamily%'s lands for %days%. Destroy as much as you can, whatever hurts their ability to wage war. Of course, stay nimble on your feet. They'll be looking to expediently crush any raids they discover.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{你走进 %employer%的房间，他直截了当的开始说。%SPEECH_ON%{很高兴见到你，佣兵。 我需要一个掠夺队去捣乱 %feudfamily%的瓶瓶罐罐，如果你懂我在说什么。 你不懂？那，基本上来说我需要你去他们的领地内烧掉一切你能够到的东西。 我想大概 %days% 就可以对他们的战争能力产生有效影响。 噢，还有，小心敌人巡逻队。 | 啊，佣兵。听我说，我需要一些壮小伙去 %feudfamily% 的领地烧掉一切能接触到的商队和谷物。 这不是什么光鲜活，但这将会帮助战争结束。 我想在那边花上 %days% 然后回来。 | 我需要掠夺者进入 %feudfamily% 领地用 %days% 摧毁尽可能多的物资。 你将会被怨恨而且他们会对你紧追不舍，但如果你能躲开他们的巡逻队，这份工作应该完成的很快很轻松。怎么样？ | 我们在与 %feudfamily% 交战，但战争的方式不止于军队的交锋。 有时这需要一些花招。 我需要你做的，佣兵，是去他们的领地里劫掠 %days%。摧毁商队，烧毁农场，任何会对战争有利的东西。 当然，你应该注意敌人巡逻队。 我知道如果你找我领地里的人麻烦，我肯定会双倍奉还。 那么，怎么样？ | 让我简短地说。 我需要些人去 %feudfamily%的领地掠夺 %days%。当然，他们肯定意料的到你这样的人所以我建议在那边躲着点巡逻队。有兴趣吗？ | 我有一份完美的工作给你，佣兵。 我需要你去 %feudfamily%的领地里掠夺并在 %days% 里尽可能多地造成破坏。这样的举措有助于结束战争。 当然，他们也明白这个小知识点，并将会尽一切所能阻止你。}%SPEECH_OFF% | %employer% 欢迎你进入他的房间并指向摊开在桌上的地图。%SPEECH_ON%你知道与一个人战斗的最好的方法之一，是确保他没有能力去战斗？ 我在一本古书中读到的。%SPEECH_OFF%对战争行为非常优雅的表达，但没错。 你点头。他继续道。%SPEECH_ON%我希望你前去 %feudfamily% 的领地并尽可能的搅乱它。 摧毁商队，烧毁农场，你懂的。 在那里尽可能多的破坏 %days% 然后回来。 噢，最后一件事。 小心敌人的巡逻队。 他们不会对你的…远足表达善意。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 正读者一本书。 他在上面用笔记着笔记。%SPEECH_ON%我的祖父曾经击败过一支十倍于他的敌军。 他怎么办到的？ 史学家和书记员们，被我的家族养着的这些人，叙述着战场上丰功伟绩的故事。 但那不是真相。 你知道真相是什么吗？%SPEECH_OFF%你耸耸肩，猜或许他的祖父用了某种诡计。 贵族合上书并用手指点了一下。%SPEECH_ON%没错！他带了少数的几个人并烧掉了他们所有的农场，谷仓，和商铺。 如果你不能养活一支如此庞大的军队，又有什么用呢？ 我需要你做同样的事情，佣兵。 前去 $的领地呆上 %days% 以尽可能多的破坏。 当然，尽可能躲避巡逻队。 如果他们赶上你肯定会全力以赴试图消灭你。%SPEECH_OFF% | 你走进 %employer%的房间发现他正跟一个非常年迈的将军争执。 指挥官挺起腰板。%SPEECH_ON%我不会做如此下作的行为来玷污我家族的声望。 去找贱民给你干这下作的勾当吧！%SPEECH_OFF%指挥官拿上他的东西怒气冲冲地离开了，出去的路上对着你高翘着鼻子。%employer% 笑着看你走进来。 他张开双臂说道。%SPEECH_ON%好吧，说到一个非常需要的魔鬼。 佣兵，我需要些人去 %feudfamily% 领地里搞破坏 %days%。我的贵族指挥官们对此不耻，但我想你会办的很好的。 当然，我们的敌人也会认为这是下作的行为，所以如果他们找到你，准备好，因为他们不会有任何仁慈。%SPEECH_OFF% | %employer% 默默注视洒在桌上的牛奶流过他的桌面在边缘滴落。%SPEECH_ON%你有哪天被像这样简单的事情搞坏心情吗？%SPEECH_OFF%你点头。谁没有呢？他继续道。%SPEECH_ON%我本来想要做奶酪，但现在我的材料都被毁了。 佣兵，这一及时而且完全偶然的寓言同样适用于战争。 我需要你去 %feudfamily%的领地里，以寓言的话来说，洒了他们的牛奶：摧毁商队，烧毁农场，弄塌矿井，不论如何。这么搞 %days% 应该就够了。 当然，在那边要小心巡逻队。 如果你在我的领地上干这些事我肯定会全力把你的头插枪上示众！%SPEECH_OFF% | 一个卫兵领你到 %employer% 身边，他正在照料他花园里的作物。 植物们弯着，它们的叶子因害虫的啃食而变得充满锯齿和斑点。 拿起其中一株已坏死的植物，%employer% 说道。%SPEECH_ON%这一季本来看着就要成这些作物长得最壮的季节。 但现在，却是这样，失陷于眼前肆虐的这些最渺小的虫子们。 我相信对这些小杂种而言现在真是好时候。%SPEECH_OFF%他放下了植物并拍了拍你的肩。%SPEECH_ON%佣兵，我需要些人去我敌人的花园里当个邪恶的害虫。 我需要你去劫掠 %feudfamily%的领地，至少 %days%。当然，如果他们抓到你，相信会把你当做一个虫子对待并像对虫子一样踩碎你。 所以与那些大皮靴保持点距离。 你知道的，就像虫子会做的那样。%SPEECH_OFF% | %employer% 在你进入他房间时正调戏着一个女人。 她快速的拿上东西并快速的离开了，眼神躲避着你的目光。 还有些许自鸣得意的贵族给他自己倒了杯酒。%SPEECH_ON%别在意她。她是我妻子的朋友。仅此而已。%SPEECH_OFF%他在办公桌上放下雕花的玻璃酒杯说道。%SPEECH_ON%说道只是朋友，你为什么不跟我做个朋友并去劫掠 %feudfamily%的领地呢？%SPEECH_OFF%那人晃着脚步坐到办公桌的角上。 他闻着他的手指，耸肩，然后喝起了酒。%SPEECH_ON%去他们的领地里尽可能的破坏 %days%。然后回来。 我是说，如果你想呆在那也无妨，但我高度建议你回来因为他们的军队可不会就这么忍你多久。 贵族可没什么情面给强盗。 我相信你理解那方面的政策。%SPEECH_OFF% | %employer% 被他的指挥官们包围着。 他召你上前并伸出一根手指仿佛在指认你犯了什么你自己都不知道犯了的罪。%SPEECH_ON%这就是我们的人选！ 这就是将去干这件事的人！雇佣兵！ 我需要强大的战士去劫掠 %feudfamily%的领地 %days%。尽可能多的破坏，任何能影响他们战争潜能的东西。 当然，脚下要灵活。 他们肯定会试图快速解决一切袭扰。%SPEECH_OFF%}
